
## JUSTCODE 6th TEAM 5 JUSTMEAT 클론코딩 프로젝트 소개

- 신선한 육류 및  육가공 식품 사이트 [정육각](https://www.jeongyookgak.com/index) 클론 프로젝트
- 짧은 프로젝트 기간동안 개발에 집중해야 하므로 디자인/기획 부분만 클론했습니다.
- 개발은 초기 세팅부터 전부 직접 구현했으며, 아래 데모 영상에서 보이는 부분은 모두 백앤드와 연결하여 실제 사용할 수 있는 서비스 수준으로 개발한 것입니다.

### 개발 인원 및 기간

- 개발기간 : 2030/8/29 ~ 2030/9/8
- 개발 인원 : 프론트엔드 구현, 박기호, 정세영 총 3명, 백엔드 오인환, 이해연 총 2명
- [백엔드 github 링크](https://github.com/wecode-bootcamp-korea/justcode-6-1st-justmeat-back)

### 프로젝트 선정이유

    1) 저스트코드 1차 프로젝트 전까지 SNS인스타그램의 클론코딩으로 수업을 진행하였기 때문에 E-commerce 사이트를 도전 하기로 했습니다. 

    2) 시의성이 중요하다고 생각하여, 추석 연휴와 맞물려 업데이트가 많을 것이라 생각했고, 최신 업데이트 및 관리된 사이트를 클론하는 것이 훨씬 공부가 될 것이라고 판단했습니다.

    3) 클론코딩의 목적은 교육에 있지만, 그래도 저작권 및 지적재산권의 문제는 좌시할 수 없다고 생각했고, 그나마 육류 제품의 사진은 저작권 문제에 있어서 자유롭다고 판단했습니다. 
    **그럼에도 불구하고 악용될 우려를 방지하기 위해서 결제 구현은 하지 않고 가상의 포인트 결제로 대체하여 피싱사이트로의 오해를 막기 위해 더블체크하였습니다.


### 프로젝트 목표

- 지금까지 배웠던 Front-End / Back-End 지식 사용

- 진행상황에 따라 배우지 않았지만 시도해 볼만한 도전 찾기

- 첫 협업에 맞게 코딩 외의 소통 등 최대한 노력하기(노션 등)

- 행복하게 마무리

### 데모 영상(이미지 클릭)

*유투브 영상 링크나 캡쳐 이미지 넣어주세요.* 업데이트 필ㅛ

<br>

## 적용 기술 및 구현 기능

### 적용 기술

> - Front-End : React.js, scss, slick, react-modal
> - Back-End : Node.js, Express.js, serve-static, Bcrypt, My SQL
> - Common : RESTful API


### 구현 기능 페이지

- 구현 (프론트)
> - 로그인 페이지
> - 회원가입 페이지
> - 이벤트 페이지
> - 상품 상세 페이지
> - 리뷰 페이지


- 박기호 (프론트)
> - 정육각 아이디어 제공자
> - 메인페이지 상품리스트
> - 카테고리 별 상품리스트
> - 상품 상세 페이지

- 정세영 (프론트)
> - 메인페이지 Header
> - 메인페이지 Footer
> - 메인페이지 이미지슬라이더
> - 장바구니
> - 마이페이지

- 오인환 (백엔드)
> - 데이터모델링
> - 상품리스트 API
> - 리뷰 API
> - 이벤트 API
> - 전체 발표

- 이해연 (백엔드)
> - 회원가입 API
> - 로그인 API
> - 인증 및 인가
> - 장바구니 API
> - 결제 API

<br>

*아래 Reference 부분은 README.md에 꼭 포함되어야 하는 내용입니다*

## Reference

- 이 프로젝트는 정육각 사이트를 참조하여 학습목적으로 만들었습니다.
- 실무수준의 프로젝트이지만 학습용으로 만들었기 때문에 이 코드를 활용하여 이득을 취하거나 무단 배포할 경우 법적으로 문제될 수 있습니다.
- 이 프로젝트에서 사용하고 있는 사진은 정육각에서 문제가 되지 않을 만한 것들로 구성한 것이지만 해당 프로젝트 외부인이 사용할 수 없으며, 
- 문제 발생 시에는 사진 변경하도록 하겠습니다.
